# Итоговые кластеры

Теперь нам необходим объединить итоговые классы в кластеры - итоговое множество класов.

## Отбраковка классов

Взглянув на картину в целом, можно отбраковать следующие классы:
1. **`PlayerSingltone`** - смысла не имеет, так как у нас не может быть один игрок в принципе, у нас один игрок на одну партию
2. **`BoardSingltone`** - смысла не имеет, так как у нас не может быть одна доска в принципе, у нас одна доска на одну партию
## Предварительные Кластеры

Смотря на наши классы, которые мы выделили при проектировании системы, можно выделить три кластера/множества, которые мы можем выделить.

1. **Player process** - кластер, в который входят классы, относящиеся к игроку и управлением им (**`Player`**)
2. **Board** - кластер, в который входят классы, относящиеся к управлению доской и компонентами на ней (**`Board, BoardWatcher, BoardComponent, ComponentsQueue, MoveQueue`**)
3. **Game** - кластер, в который входят классы, относящиеся к игре, управлением ей, а также управление бонусами и статистикой (**`Game, Statistics, StatisticMap, Bonus, BonusFabric, BonusFacade, BonusMapArray`**)

Схема компановки классов в кластеры:
[схема]
## EventStorming

Распишем на основе наших сущностей, что они делают в рамках приложения. Будем просто накидывать все возможные действия в рамках проведения Игры:

1. Игра начинается
2. На Доске появляются компоненты
3. Игрок перемещает Компоненты на доске
4. Доска сканируется и ищет нужную комбинацию
5. Засчитывается ход игрока в Истории Ходов
6. Также ход сохроняется в Статистике
7. После перестановки Компонентов на Доске -> доска сканируется и генерируются новые компоненты
8. На доску попадают новые Компоненты, старые - удаляются
9. За ход начисляются очки
10. Очки накапливаются в Статистике
11. Игроку выдается Бонус при образовании нужной комбинации
12. Игрок использует бонус, который удаляет Компоненты с Доски в определенных последовательностях (по диагонали, несколько предметов вокруг)
13. За Игру можно собрать и воспользоваться несколькими Бонусами
14. Игрок перемещает Компоненты на Доске до тех пор, пока не наберется нужное число очков
15. Игра заканчивается, Игроку показывается его Статистика по ходам и очкам

Из этой последовательности действий можно выделить следующие модули:

1. Модуль инициализации - (**`Init manager`**) - данный модуль отвечает за инициализацию начала игры
2. Модуль генерации сетки - (**`Board Generator`**) - данный модуль отвечает за генерацию на доске компонетов.
3. Модуль перемещения компонентов (**`Component Moves`**) - данный модуль отвечает за перемещения компонентов по дочке
4. Модуль наблюдения за состоянием доски (**`Board Watcher`**) - данный модуль следит ща перемещением компонентов, ищет комбинации на доске, заполняет новыми компонентами
5. Модуль для обработки шагов игрока (**`Player Moves`**) - модуль обрабатывает шаги игрока, записывая их в историю, обрабатывает также и невалидные случаи, когда игрок хочет поменять компоненты на доске, при этом из них не будет складываться комбинация.
6. Модуль по сохранению и выведению статистики (**`Statictic Manager`**) - сохраняет и отображает статистику